"سيتولى شون المناوبة اليوم."
فنان
طالب جامعي
حسناً، إنهم مصدر قلق.
صور كهذه.
مدير المقهى وعارض الأزياء
إنه شون.
أنا معجب به.
يا إلهي، لقد هاجمه!
- الآن عرفنا.
- هل اختاره؟
ظننا أنه ريوتا، أليس كذلك؟
سوف يتعمق ارتباطهما.
قطعاً.
- أرجو منك التعاون معي.
- يسعدني ذلك.
فنانة تصفيف الشعر والمكياج من تايوان
انطلقنا.
استمتع.
الوداع!
لقد فوجئت اليوم.
لقد اختار شون داي.
راقصة جو جو
- ظننت أنه قد يختاره.
- أجل.
حقاً؟ هل توقعتم ذلك جميعاً؟
اختار داي شون،
واختار شون داي.
إنه توافق مثالي.
نعم، إذا كان كلاهما
يهتمون ببعضهم البعض،
قد يكون ذلك صحيحاً.
نعم.
اعذرني.
قطعة بسكويت وكوب صغير من القهوة المثلجة، من فضلك.
بالتأكيد.
ينبغي أن تكون جاهزة
في أقل من خمس دقائق.
سنكون هنا.
سأعطيهم هذا. أين هم؟
استمتعوا.
شكراً لك.
شون لا يقول شيئاً.
هل هو ينتظر فقط؟
- نعم، أعتقد ذلك.
- صحيح؟
إذا كنت مهتماً بشخص ما،
فهل ستكون حازماً؟
والتحدث إلى الشخص؟
لإظهار الاهتمام؟
لا أفعل ذلك عادةً.
-أليس كذلك؟
-لا.
حقًا؟
لماذا هذا؟
لا أريدهم أن يعرفوا.
وهل نجح ذلك في النهاية؟
أبداً.
وماذا عنك يا ريوتا؟
أنا؟ ماذا لو كنت مهتماً بشخص ما؟
نعم.
لن أجعل اهتمامي واضحاً،
لكنني أرغب في قضاء المزيد من الوقت معهم.
إذا كنت مهتماً بشخص ما،
مقدار الوقت الذي نقضيه معاً
وقد يزداد الوقت الذي نتحدث فيه
بشكل طبيعي.
- شكراً لك على اليوم.
- نعم.
شكرًا لك.
كنت سعيدًا للغاية لأنك اخترتني اليوم.
لكنني ترددت.
- هل فعلت ذلك؟
- صحيح.
لماذا ترددت؟
أحياناً لا أكون متأكداً تماماً.
لماذا؟
مشاعري تجاهك
قد لا يكون حقيقياً.
ربما يعود ذلك
إلى معرفتي بأنك مهتم،
ربما أكون واهماً
بأنني معجب بك أيضاً.
لست متأكداً من مشاعري.
بصراحة،
أعتقد ربما قبلة...
قد يوضح ذلك.
في هذه الحالة،
إذا تبادلنا القبلات...
سأعرف حينها إن كنت معجباً بك حقاً.
أوه، فهمت.
ماذا قال؟
افعلها. قبل غروب الشمس!
في الوقت الحالي، لست متأكداً.
بعد أسبوعين آخرين،
أتساءل ما الذي سأشعر به.
هذا هو وضعي الحالي.
أتطلع إلى معرفة ذلك،
لكنني قلق.
من أجل التخلص من هذا القلق،
أحاول أن أكون دقيقاً في اختياراتي.
هذا هو المكان الذي أنا فيه.
هل ننطلق؟
تمام.
دعنا نذهب.
الوقوف.
هاه؟
-ماذا؟
-أعطني يدك.
ماذا؟
-ماذا؟
-لنتبادل القبلات.
-لا.
-لماذا؟
لا أريد ذلك.
ليس الآن.
عندما أشعر...
إذا شعرت بالراحة، فسأقبلك.
إذا تبادلنا القبل الآن،
فسأكون أكثر حيرة.
- لماذا لا؟
- لماذا؟
- الآن هو الوقت المناسب!
- أعتقد أنه ليس كذلك.
قال إن القبلة الآن ستربكه.
لكن ذلك جعل داي يشعر بأن
فرصه ليست معدومة.
شون شخص ماكر للغاية...
إنه من النوع الذي يجعلك تتعلق به.
نعم، سيكون من السهل الإدمان.
-شون معقد للغاية.
-إنه آسر.
هذا رائع.
إنه رائع حقاً.
كلاهما من النوع الذي قد يجعلك مدمناً.
المسألة تتعلق
بمن يملك الخطاف الأقوى.
هذا صحيح.
صحيح، كلاهما يسبب الإدمان.
أتوقع أن أراهما
يتبادلان القبلات الفرنسية في غضون أيام قليلة.
فهمت، نعم.
سيزداد التوتر بينهما
حدةً أكثر فأكثر...
- وقبّلوا!
-... حتى يتبادلوا القبلات!
لا أعرف شيئاً عن ذلك.
و…
هل هذه ملابسك الداخلية؟
والباقي لك.
إنه يحبه كثيراً.
هذا صحيح.
- هل يمكنني إخفاء الهالات السوداء تحت عينيك؟
- من فضلك.
هناك حد هنا، أليس كذلك؟
ينبغي أن تبدأ من هنا.
أسفل الخط؟
- نعم.
- فهمت.
ابدأ بلون أغمق،
ضعيه، ووزعيه، حسناً؟
ثم اضغط بأصابعك...
أوه؟ لقد اختفى.
هل هذا المكياج
مخصص فقط لإزالة الهالات السوداء؟
لا أحتاج إلى أي منها في المنطقة؟
لا، بشرتك جميلة.
لست بحاجة إليه.
نمشك جميل للغاية.
حاجباكِ كثيفان.
رموشك طويلة بشكل مذهل.
يعجبني عرض جبهتك.
يعتقد جينسي أن ريوتا معجب به،
لكن في الحقيقة، أليس جينسي أكثر انجذاباً إليه؟
- نعم، هو كذلك.
- أعتقد ذلك.
لقد أتيحت لنا جميعاً فرصة البيع.
نعم.
ما هو الموقع الذي نجح؟
- كان اليوم الثالث جيداً.
- نعم.
هذا مكان جيد للذهاب إليه.
كان بإمكاننا الوصول إلى 10000 ين
حتى في أيام الأسبوع.
- نعم.
- إنه خيار وارد بالتأكيد.
المكان الذي ذهبت إليه أنا وكازوتو
كان عبارة عن حديقة تبعد حوالي 20 دقيقة.
- قريب جدًا.
- نعم، إنه قريب.
كان هناك العديد من العائلات والأزواج.
- ماذا؟
- هاه؟
الآن؟ لا يُصدق.
هيا، هيا، هيا!
هذا نوع من محطات العبّارات،
لذا هناك تدفق جيد للناس.
يتجمع الناس في محطات الطرق
ومحطات العبارات،
لذا إذا حاولنا الدوران حول محطة ما...
يا إلهي، إنه رائع!
- شخص حازم.
- قد تكون هناك عاصفة قادمة.
أعتقد أننا سننجح في تحقيق
هوامش الربح المستهدفة...
قد لا يتذكر جميعنا ذلك، ولكن...
يا له من توقيت مناسب!
ماذا؟
هل تعرف أحداً؟
نعم.
هذا جنون.
-مرحباً.
-صباح الخير.
سعيد بلقائك.
اسمي آلان.
سأعيش معكم ابتداءً من اليوم.
يسعدنا انضمامك إلينا.
اسمي آلان.
أعمل في شركة تقنية معلومات خارجية.
من البرازيل
أنا من أصول برازيلية وإيطالية
وربع يابانية.
أنا أعرّف نفسي ثقافياً بأنني برازيلي،
لكن المكان الذي أعيش فيه هو اليابان.
أنا حازم جداً.
عندما أقابل شخصاً يناسب ذوقي،
سأقول له: "أنا معجب بك".
شعرت بشرارة.
- هل تغسلون بعضكم البعض؟
- هاه؟
هل تريدون أن تغسلوا بعضكم البعض؟
لا، لا أستطيع.
مجنون. هل يمكنني الجلوس؟
- يمكنك الجلوس في أي مكان.
- هناك؟
- دعه يجلس في المنتصف.
- إنه صديق؟
إنه صديقي.
يا له من أمر رائع، أوساك!
يا إلهي!
عانقني. لنعانق بعضنا أولاً.
هذا جنون!
أنا في غاية السعادة. أريد أن أعانق الجميع.
ماذا كنتم تفعلون جميعاً؟
سعيد بلقائك.
- تشرفت بلقائك.
- أنا آلان.
أنا تايهيون.
-ماذا؟
-تايهيون.
تايهيون؟
تشرفت بلقائك. أنا آلان.
-أنا ريوتا.
-آه ريوتا
هذا جنون يا داي.
لقد مر وقت طويل.
هذا مضحك تقريباً.
-يسعدني أنك بخير.
-إنهم يعرفون بعضهم البعض.
هذا جنون.
كيف حالك؟
- تشرفت بلقائك.
- وأنت أيضاً.
أنا شون.
-هاه؟
-أنا شون.
-شون؟
-نعم.
- أنا آلان.
- تشرفت بلقائك.
من غير المألوف أن يدور الناس حول الطاولة
ويعانقوا بعضهم البعض بهذه الطريقة.
أنا آلان. تشرفت بلقائك.
أنا جينسي.
-جينسي؟
-أنا آلان.
سعيد بلقائك.
هذا جنون.
لحظة، هل أُصدر صوتاً عالياً جداً عند دخولي؟
لا على الإطلاق. إنه مثالي.
أنت تقود بأقصى سرعة.
هذا جنونٌ محض.
أهلاً آلان، هل تعرف أوساك وداي؟
أجل، هذا صحيح.
مهلاً، داي، كيف التقينا؟
حسناً، لقد راسلتك على انستغرام
لأنك كنت جذاباً.
أوه نعم؟
هل كنت أنا أولاً، أم أنت؟ أنت؟
نعم.
لكنك كنت على علاقة بشخص ما في ذلك الوقت.
يمين.
لقد بقينا على اتصال منذ ذلك الحين
دون أي تبادلات غريبة أو أي شيء من هذا القبيل.
"تبادلات غريبة"؟
لا أعتبر علاقتنا
عميقة جداً،
لكننا ذهبنا "إلى النهاية".
إذن فقد ناما معاً.
لقد فعلوا ذلك.
هذا يعني أنهما كانا
منجذبين لبعضهما البعض في الماضي.
بالطبع.
أوساك، هذا ليس عدلاً. إنه ظلمٌ فادح!
مهلاً، مهلاً، انتظر.
- لا تحرقوا أنفسكم!
- الجو حار.
تحمل الأمر.
- لنغير الجانب.
- أجل.
- تجنب.
- ماذا؟
لا بد أن هذا صعب.
- أنت تندمج معهم أفضل من أي شخص آخر.
- هذا غير صحيح.
لا أصدق أنك وصلت للتو.
هل أنت بخير؟
ألا تشعر بالانزعاج مني؟
- حسنًا، لا أعرف...
- أو كما تعلم...
هل أنت منزعج؟ لا.
لا؟
عندما تفكر في الأمر،
سيكون الشهر القادم شهراً لا يُنسى.
لا تحصل على فرص كهذه.
إنه لأمر مذهل. أنا أستمتع كثيراً.
إنه أمر ممتع للغاية.
يجب أن نستمتع به فحسب، أليس كذلك؟
علينا فقط أن نستمتع به.
وصول ويل آلان
كن مصدر تشجيع لشون وداي،
أم أن ذلك سيؤدي إلى نهايتهم؟
لكن مشاعر شون تجاه داي
تزدهر، أليس كذلك؟
شون يعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر،
لكنه لا يستطيع قبول ذلك أيضاً.
لا بد أن الأمر يمثل صراعاً حقيقياً
لشون في الوقت الحالي.
يتعين على شون أن يفعل الأشياء بطريقة مختلفة
عن علاقاته السابقة.
حتى الآن، بذل آخرون الجهد...
- كان سلبياً.
- نعم، لقد تلقى الحب.
لذا أتساءل عما إذا كان بإمكانه التقدم.
هناك الكثير من الأحداث الجارية.
نعم.
-هتاف!
هتافات!
رائحتها طيبة.
- لذيذ.
- نعم.
ما هو نوعك المفضل؟
نوعي المفضل؟
شخص ذو وجه بشوش
لكن بجسم ممتلئ، على ما أعتقد.
بكل بساطة، أنا أحب المؤخرات الكبيرة.
-هذا يعني...
-أوساك.
-ساك-ساك.
-وتايهيون.
- أجل، تايهيون أيضاً.
- عضوه كبير.
- خاصتي صغيرة.
- لا.
تكبر الأرداف
إذا عملتم بجد معاً.
- إذن الاحتمالات لا حصر لها.
- شواء، من فضلك.
من فضلك، اشوي اللحم.
حسنًا.
ما الذي دفعك للانضمام إلينا؟
يستغرق الأمر مني وقتاً طويلاً
للدخول في علاقة جدية.
إن وجود حبيب أمر مهم جداً بالنسبة لي.
لكن عمري الآن 29 عاماً.
لا أريد أن أحكم مسبقاً على
ما يمكنني فعله أو ما لا يمكنني فعله.
ظننت أنني سأختبر تجارب
ومشاعر لم أختبرها من قبل.
لهذا السبب جئت.
رائع! مذهل!
شكراً لانضمامكم إلينا.
صوت التصفيق
هذا الأمر يلقى صدىً كبيراً هنا.
لقد مرّ بالكثير.
بدا سطحياً للوهلة الأولى،
لذا فإن كلماته الآن...
لقد أصبح أكثر جاذبية.
لذا أعتقد أن حب الذات أمر مهم.
أعتقد جدياً أن
حب الذات أمر مهم.
لكنني أخشى
أن أصبح أنانياً أيضاً.
على سبيل المثال، خلال جائحة كوفيد-19،
أعتقد أن الكثير من الناس
اشتكوا من الحكومة.
بما في ذلك عائلتي.
لكن ماذا يمكننا أن نفعل بدون الحكومة؟
لا ينبغي لنا إلقاء اللوم على الآخرين.
بدلاً من ذلك، افعل ما بوسعك.
الوصول إلى مرحلة
لا تحتاج فيها إليهم.
إن التعبير عن غرورنا
لا يعني أن نكون أنانيين.
"هذا ما نحتاجه."
"هذا ما نطلبه."
لن يتغير المجتمع إذا لم نرفع أصواتنا.
أليس من الصعب للغاية تغيير المجتمع؟
لكن ينبغي أن يتغير ذلك.
يصبح الماء راكداً إذا لم يتدفق.
التغيير ضروري.
إن تدفق المياه هو ما يحافظ على نظافتها.
مجتمعنا الحالي
يفيد التيار السائد.
لكن التفكير بهذه الطريقة
يُعدّ عدم احترام للناس العاديين.
الأمر لا يتعلق بعدم الاحترام.
عندما تستفيد، قد لا
تدرك حتى أنك تتمتع بامتيازات.
قد تعتقد ذلك،
لكن من خلال وسائل الإعلام،
يمكنني إخبار عامة الناس
أصبحوا أكثر مراعاة
لأفراد مجتمع الميم في الآونة الأخيرة.
لا، لا أعتقد ذلك.
- إذن هذه وجهة نظرك يا داي.
- صحيح.
في النهاية، كلما كان إيمانك به
وفهمك له وتجسيدك له أقوى،
وكلما ازداد تمسكك
بما هو مهم بالنسبة لك،
كلما ازداد انتشاره، أصبح أكثر عدوى.
تماماً كالحب.
ما أؤمن به حقاً...
عندما أستيقظ كل صباح،
أنا أرى نفسي
بصفتي شخصًا قادرًا على التأثير في
العالم الذي سأواجهه قريبًا.
أختار أن أؤمن
بأن العالم الذي أعيش فيه مليء بالحب.
الأمر في الواقع بسيط للغاية.
و... يتم طهي اللحم في الوقت المناسب تماماً!
- أين عيدان الطعام؟
- هيا نأكل.
كان ينبغي عليّ إضافة إكليل الجبل هذا.
- ليس لدينا أي منها.
- بلى، لدينا.
هاه؟ إكليل الجبل؟
ربما بعض الأوريجانو.
- أتمنى لو أضفنا إكليل الجبل.
- نعم، يبدو جيداً.
- ماذا حدث يا داي؟
- كان ذلك...
من وجهة نظر داي...
قد يشعر بالضيق.
ناولوني أطباقكم يا رفاق، سأقوم بخدمتكم.
لذيذة جداً.
إنه لذيذ.
- هل هو جيد؟
- نعم. إنه جيد.
كفّك!
- هل هو جيد؟
- شكراً.
- بيرة أخرى لي.
- سأذهب إلى الحمام.
- جميل يا شون.
- جيد جداً.
جميل جداً. هذا أمر مهم.
سيكون داي سعيداً.
تعال.
-شون؟
-همم؟
كنت أرغب برؤيتك.
كان عليّ أن أهدئ نفسي قليلاً.
الأمور تحدث، أليس كذلك؟
أعرف آلان منذ فترة.
إنه يحاول دائماً تلخيص الأمور
بشكل جميل ومنظم.
هل يفعل آلان ذلك؟
لا أعتقد أن الحياة بهذه البساطة.
لا يهم إن كان متسخاً أو فوضوياً.
أعتقد أن الأمر على ما يرام... طالما أنك حقيقي.
نعم.
أنا أعرف.
"كيف يمكنك أن تعرف أي شيء وأنت
لم تختبر أي مشقة؟"
يميل الناس إلى التفكير بهذه الطريقة عني.
لذا عندما تجلس
وتستمع إليّ بهدوء هكذا،
هذا يجعلني أرغب في معرفتك أكثر.
لا أعرف ما الذي جعلك على
ما أنت عليه الآن.
لا بد من وجود بعض الأسباب.
وإلا لما كنت أنت أنت.
أنت مختلف عن أي شخص
قابلته من قبل.
أعتقد أنك مررت بتجربة
كبيرة ومؤلمة.
ولا شك أن تلك الأوقات
قد أجبرتك على أن تكون قوياً.
وجعلك ما أنت عليه الآن.
أتمنى أن أسمع عن
هذا الجانب منك يوماً ما.
إذا كنت ترغب حقاً في سماع ذلك...
أعتقد أنني أستطيع إخبارك.
كيف لا أرغب في ذلك؟
مثل كيف نشأت؟
نعم.
منذ ولادتي،
لقد عشت بدون والديّ.
على الأرجح،
تم التخلي عني وأنا رضيع
في دار للأيتام.
هذا هو المكان الذي تُركت فيه.
- كنتَ؟
- نعم.
حسنًا، لست متأكدًا لأني لا أتذكر.
وقد نشأت في دار للأيتام
حتى بلغت الثامنة عشرة من عمري.
دار أيتام؟
نعم، هذا النوع من الأماكن.
حتى هناك...
لقد مررت بالكثير.
أراهن على ذلك.
لا أعرف ما هي "العائلة".
أو ما هو الحب العائلي.
لم تكن حياتي طبيعية.
لقد نشأت دون أن أكتسب
ما يفترض أن يكون بديهياً.
و…
حسنًا،
بعد حدوث الكثير،
انتهى بي الأمر بالقدوم إلى طوكيو بمفردي.
على مدى السنوات الخمس الماضية
منذ أن كنت هنا في طوكيو،
لقد كنت...
حر.
أنت تعرف؟
لا أستطيع حتى أن أتخيل.
سألعب
لمساعدتك على الهدوء.
أرى.
لذا…
إنه أمر مريح
أثناء لعبي.
أنتِ جميلة. هل تعملين على تأليف أغنية الآن؟
هل نعود إلى الجميع؟
ولم لا.
هل هدأت؟
- أنا هادئ الآن، بفضلك.
- هذا جيد.
شكرًا.
نعم.
قلتَ سابقاً
إن بعض الأشخاص مهمون بالنسبة لك
توفي.
هل يمكنك أن تخبرني من كانوا؟
أبي وجدي.
ظننت أنه قد يكون والدك.
وجدك أيضاً.
- فهمت.
- حسناً...
مرض والدي فجأة.
عندما لم يعد يحتمل الأمر،
ذهب إلى المستشفى
وقيل له إنه لم يتبق له
سوى ثلاثة أشهر ليعيشها.
كان سرطان المعدة.
في الحقيقة، لم يعش والدي
شهراً واحداً حتى توفي.
وفي النهاية، فقد وعيه
ولم يعد قادراً على التفكير.
لكن والدي قال لي في النهاية:
"أنا معجب بك".
كنت...
أوه، لا بد أن الأمر كان صعباً عليك.
- هل تحتاج هذا؟
- نعم.
لم يمر عام بعد.
لم أتحدث مع والدي
منذ أن بدأت العمل.
كنت مستقلاً تماماً.
بدأت العمل في سن مبكرة
ولم يكن بإمكانه العودة إلى المنزل كثيراً.
ولأكون صريحاً،
لم أخبر والديّ بما كنت أفعله.
لكنهم مع ذلك دعموني
من وراء الكواليس.
وكانت كلماته الأخيرة،
"أنا معجب بك."
لا أحد يعلم ما سيحدث في الحياة.
أريد أن أستمتع باللحظة الحالية
لذلك لن أشعر بالندم.
أنا سعيد لأنني تمكنت من مقابلتكم جميعاً.
ثم توفي جدي أيضاً.
ظننت أن هذه قد تكون فرصة
منحني إياها والدي.
نعم.
أتعلم، أعتقد ذلك أيضاً.
لذا... أنا ممتن لأبي.
لقد أتى كل شخص إلى هنا
بخلفيته وتجاربه الخاصة.
عندما نرى ذلك الجانب منهم...
أنت تعرف؟
هذا صحيح.
من الصعب الانفتاح على الآخرين والتحدث
عن نفسك في البداية،
وخاصة فيما يتعلق بنقاط الضعف
أو ما هو ثمين.
لكن مع مرور الوقت، يصبحون أصدقاء تدريجياً
وتنشأ بينهم مشاعر،
يشعرون بالأمان الكافي
للانفتاح على بعضهم البعض.
عندما يظهر جانبٌ من جينسي
أو شون لا نعرفه،
ندرك الآخرين،
مثل أوساك وكازوتو وتايهيون،
يجب أن يكون لديهم جميعًا تلك الجوانب أيضًا.
- لكل شخص تجاربه الخاصة.
- بالطبع.
في الوقت الحالي، ساعد هذا شون وداي.
للتواصل العاطفي الحقيقي.
بدا الأمر وكأنهم على طبيعتهم.
ذلك المشهد مع البيانو.
- كانت لحظة لطيفة.
- كان الأمر جميلاً للغاية!
كان جميلاً جداً، أليس كذلك؟
كان الأمر أشبه بفيلم.
نعم، كان الأمر أشبه بملصق فيلم.
بل كان هناك مساحة لوضع عنوان.
-إنها مضاءة من الخلف أيضاً.
-على طريقة وونغ كار واي.
ألم يكن من اللطيف الطريقة التي تعامل بها داي معه؟
الطريقة التي سأل بها شون
عن سبب كونه على ما هو عليه.
أعجبني ما فعله داي.
قال شون: "أعلم".
- أعتقد أنه كان لطيفاً.
- حدث الكثير.
لقد ازدادت علاقتهما قوة.
- نعم، قوي جداً.
- كثيراً جداً.
أليس من المحرج
اقتراض المال من الأصدقاء؟
- لم أستطع.
- عندما يتعلق الأمر بالمال...
ليس مع الأصدقاء.
هل هذا تكثف؟
إنها مبتلة للغاية.
قد ترى مدى يأسهم...
- رنّ الهاتف.
- وصلتنا رسالة.
رنّ شيء ما.
ماذا؟
- "هذا إشعار لك." -
هل تريد أن تأكل هذا؟
- أريد خبزاً.
- حسناً.
ماذا؟
ما هذا؟
-ماذا؟
-هيا.
"غداً، ستذهبان
في موعد خاص."
هل كانت تلك هي الرسالة؟
هكذا تسير الأمور؟
- هذا رائع!
- ​​كان ذلك مفاجئاً.
- فجأة؟
- حسناً.
اكتب اسم الشخص
الذي تريد الذهاب معه على ورقة.
-جنون.
-هل يمكننا جميعًا كتابة اسم؟
- ربما.
- رائع!
ماذا؟
- كنت أرغب حقًا في الذهاب إلى ديزني لاند.
- مهلاً، اسمع.
"لا يمكنك الخروج في موعد غرامي إلا
إذا كانت مشاعرك متبادلة."
ربما سأكتب اسمي بنفسي.
خاصتك؟
"سيتم الإعلان عن ذلك
صباح الغد."
هل أعجبك هذا؟
أنا أحبه!
كان هذا مفاجئاً للغاية.
لكن الأمر مثير حقاً.
سيكشفون أخيراً عن
مشاعرهم الحقيقية.
قد يكون حباً متبادلاً.
بعد أن انفتحوا، لا بد أنهم
يرون الأمور بشكل مختلف، أليس كذلك؟
يمين.
أظن أن داي وشون ثنائي قوي، أليس كذلك؟
داي وشون، أجل.
إذا لم يتم التوفيق بينهما،
فسأقول: "ماذا؟"
نعم، وإلا فلن يكون الأمر منطقياً.
أتمنى أن ينتهي بهما المطاف معاً.
"غداً، ستذهبان
في موعد خاص."
اكتب اسم الشخص
الذي تريد الذهاب معه على ورقة.
"لا يمكنك الخروج في موعد غرامي إلا
إذا كانت مشاعرك متبادلة."
أرجوك اقرأها يا أوساك.
تمام.
"صباح الخير."
صباح الخير.
"سنعلن عن الأزواج
الذين يمكنهم الخروج في موعد خاص."
الأمر مفاجئ للغاية.
رائع.
- لا أريد القيام بهذا الجزء.
- موافق.
أشعر بقلق شديد.
الزوج الأول هو...
تجنب.
تمام.
معدتي تؤلمني.
شون يعرف من هو، أليس كذلك؟
نعم.
-محظوظ!
-هذا صحيح. أنت تعرف ذلك.
ثم شريك شون هو...
- من؟
- داي.
شكرا لله
الزوج الأول
شون وداي
أشعر بالارتياح.
تهاني!
أجل، كان ذلك واضحاً بالطبع.
توقف أوساك لفترة طويلة.
ياي.
كان الأمر كما هو متوقع تماماً.
كنت أعرف أن شون سيكتب عن داي.
عندما رأيت شون، شعرت أن شون معجب بداي
أو أنه ربما وقع في حبه.
قلتَ: "الزوج الأول".
هل هذا يعني أن هناك زوجًا ثانيًا؟
حسناً، سأضغط عليه.
أنا فضولي بشأن الزوج الثاني.
اخترت ريوتا لأنني
لطالما رغبت في التحدث معه.
كتبت اسم أوساك.
والسبب هو أنني أجده غير متوقع.
عندما رأيت أوساك يأكل الآيس كريم،
ظننت أنه أمر لطيف.
"هذا كل شيء."
هذا كل شيء؟
هل هذا ما يقوله؟
هذا ما جاء فيه.
هل أسأت الفهم؟
هل من الممكن أنه لم يكن مهتماً بي
من البداية؟
أم لا؟
هل كان كل ذلك مجرد وهم في ذهني؟
هل هذا ما كان عليه الأمر؟
كتب جينسي اسم ريوتا،
لكن انتهى به الأمر قائلاً: "ماذا؟"
"إذا لم يكتب اسمي،
فهل أسأت الفهم؟"
هذا ما حدث.
أتساءل أي طريق سيسلك.
هل سيستسلم؟
أم أنه سيدرك
أنه معجب بريوتا بالفعل؟
انا اتعجب.
استمتعوا بوقتكم.
هل سنودعكم؟
- أجل. استمتع بوقتك.
- أراك لاحقاً.
استمتعوا بوقتكم.
أراكم لاحقاً يا رفاق.
استمتع.
يا له من أمر جميل.
لا بد أنهم متحمسون.
إنه أمر مثير بالنسبة لنا أيضاً.
إنهم لطيفون.
يسعدني أن أعرف
أنك أردت الخروج معي في موعد غرامي.
حسناً، ليس لدي أي خيارات أخرى.
كان بإمكانك ببساطة أن تقول:
"أردت الخروج معك".
مدينة يوكوهاما الصينية،
فوكومانين
هيا نأكل.
كنت أفكر في هذا الأمر
أثناء الاستحمام أمس.
كنت أفكر في أنك لست جيدًا جدًا
في إظهار مشاعرك.
-هل تعلم؟
-هل أنا كذلك؟
كنت أعتقد ذلك في البداية.
لم أكن مهتماً بك حينها.
أجل، ربما
لم تكن مهتماً حقاً حينها.
لم أتلق أي ردود فعل منك.
أنا سعيد لأنني كنت مخطئاً بالفعل.
لقد بدأت بقوة شديدة.
ألم يسبق لك أن تعرضت للمطاردة بهذه الطريقة؟
أملك،
لكنني لم أكن مهتماً،
لذلك تخليت عنهم.
ماذا يمكنك أن تفعل، أليس كذلك؟
نعم.
لا أحب أن تتم مطاردتي.
إلى أن نبدأ المواعدة،
لا يهمني إن كنت في المستوى العاشر
وهم في المستوى الصفري.
- حسناً.
- هل فهمت؟
-أقصد مشاعرنا.
-حسناً، فهمت.
إذن، ينبغي أن تكون النسبة 50/50 عندما نتواعد.
إذن انقلبت الأمور الآن؟
مستواك الآن هو
حوالي الثامنة.
لماذا تقول ذلك؟
هذا كلام متغطرس بعض الشيء.
أنت لا تعرف
ما إذا كنت في المستوى الثامن أم الثاني.
لكنك تعبر عن مشاعرك
أكثر مني.
- هذا صحيح.
- نعم.
أنا لست معتاداً على ذلك.
أنا لستُ جيداً في هذا.
أعتقد أنهما يكملان بعضهما البعض.
- أجل، موعد جميل.
يستطيع داي أن يمزح معه أكثر.
نعم، إنهم يبنون علاقة جيدة.
لقد مر وقت طويل
منذ أن زرت حوض أسماك.
أتساءل ماذا يفعل هذا الآن.
لم أرَ سمكة كهذه من قبل.
- إنه مختبئ.
- مذهل.
- انظر، هناك أسماك قرش.
- واو.
هذا أمر ضخم.
هذا النوع من أحواض السمك ممتع، أليس كذلك؟
- إنه أمر ممتع للغاية.
- علاقتهما.
يتبادلان النظرات إلى انعكاسات بعضهما البعض
في الزجاج.
أعرف ما تقصده.
ظريف جدًا!
أتساءل عما إذا كانوا يسبحون بجد.
إنهم يسبحون!
إنهم رائعون!
إنهم قادمون! يا لهم من لطافة!
إنهم يلعبون معاً.
ماذا؟ هل هذا الكائن حي؟ إنه لطيف للغاية.
أليس هذا لطيفاً؟
أتساءل إن كان ممتلئاً.
نعم، لطيف.
انظر إليهم.
أوه، إنها تتحرك!
لطيف.
إنهم في غاية اللطافة!
أريد التقاط الصور.
هل هو جيد؟ لذيذ؟
لذيذ؟
ظريف جدًا.
لقد كتبت اسمي على الورقة،
وضعناه في سلة المهملات، والآن نحن هنا.
هذا شيء ذو معنى بالنسبة لي.
إذا كنت لا تزال تشعر بنفس الشعور
تجاهي بعد هذا،
ليس بالضرورة أن يكون الأمر واضحاً،
لكن سيسعدني
لو كنت صريحاً بشأن مشاعرك.
مثل اليوم.
كنت سعيدًا للغاية.
أرى.
بالتأكيد. هذا واضح.
بالطبع هذا سيسعدني.
قلبي ممتلئ حقاً الآن.
- حقاً؟
- نعم.
أشعر بالسعادة.
أنت شخص مهم جداً بالنسبة لي.
شكرًا لك.
"شكرًا لك"؟
هذا كل شيء؟
ما هذا؟ ماذا تفعل الآن؟
أنا أفكر.
هل كنت كذلك؟
عن ما؟
- هل تعلم؟
- نعم.
حسنًا…
-أخبرني.
-لا.
قلتَ: "أتعرف ماذا؟"
ماذا؟
لقد رأيت بعض الجوانب السيئة فيه.
لقد خيب ذلك مشاعري بشدة.
ماذا؟
-ماذا؟
-لماذا؟
متى حدث ذلك؟
متى؟
يا شون!
ما المشكلة؟
دعني أشاهد الدقائق العشر القادمة.
-أعرف، صحيح؟
-بجدية.